(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
- Apa?
- Apa itu?
Itu hampir membuat saya melompat.
- Bunyi apakah itu?
- Sakit!
- Maaf, Yeon Ju.
Young Hoon.
Awas!
Persendirian Chi Yeol. Adakah anda sihat?
Persendirian Chi Yeol.
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Bertugas Selepas Sekolah)
Ya, tuan.
Sfera itu.
Anda berkata bahawa mereka tidak berbahaya.
Anda dengan jelas berkata...
bahawa sekolah itu selamat dan tiada apa-apa yang akan berlaku.
Tetapi...
bagaimana Young Hoon...
Kami tidak dapat meramalkan kematian Prebet Young Hoon.
Young Hoon...
bukanlah seorang askar.
Dia seorang pelajar.
Apa yang saya lakukan dengan pelajar saya sekarang?
Bukankah saya patut menghantar mereka pulang?
Tolong rahsiakan buat masa ini.
- Maafkan saya?
- Untuk mengelakkan kekeliruan di seluruh negara,
kita ada perintah untuk tutup mulut...
tentang sfera.
Untuk meminimumkan kekeliruan apabila perkara ini diketahui,
- tindakan balas adalah...
- Seorang pelajar telah meninggal dunia!
Perkara yang berbahaya adalah di sekolah, dan anak-anak...
Kanak-kanak sudah berada di bawah pengawasan tentera.
Semuanya akan diuruskan...
mengikut undang-undang tentera.
Saya akan memberitahu anak-anak.
Adakah anda sihat? Sebarang kecederaan?
Semuanya bagus. Saya di sini untuk awak.
Ini bukan salah kamu, kawan-kawan.
Ia adalah satu kemalangan.
Jadi, jangan menyusahkan diri sendiri mengenainya.
Datang dan bercakap dengan saya apabila anda tertekan,
dan semasa kelas...
Awak tahu tak? Anda perlu mengambil cuti beberapa minggu.
apa kata awak?
Maaf.
saya juga...
Adakah anda pasti anda sihat?
Mari beritahu mereka...
bahawa Young Hoon cedera dan pulang ke rumah.
Jika tidak, ia akan kacau mereka.
saya akan...
bercakap dengan mereka mengenainya kemudian.
Saya harap anda akan menyimpannya daripada kanak-kanak lain.
Bolehkah anda berbuat demikian?
ya.
Dan Chi Yeol?
Hei, Kimchi.
Kimchi!
Hei.
Awak dengar Cik Park, kan?
Jangan lari mulut anda di hadapan mereka.
Anda juga melihatnya.
Dia memulakan pergaduhan dengan saya.
Untuk berlaku adil, itu bukan salah saya.
Young Hoon baru sahaja tidak bernasib baik.
Jadi, berbaringlah...
melainkan anda mahu menjadi orang buangan seperti dia.
(Lee Chun Ho)
Leftenan Lee.
Bagaimanakah sfera itu menyerang?
Pembahagian? Maksud anda ia terbelah menjadi kepingan?
Awak tak dengar saya? Leftenan Lee!
Tolong!
Awas!
Tolonglah!
Tolong!
Ayuh.
Okay.
- Pergi!
- Serius.
Saya mendengar bunyi dentuman tadi.
Adakah berlaku kemalangan kereta?
- Crap.
- Baiklah.
Hei.
Bagaimana anda belajar dalam situasi ini?
awak...
abaikan dia.
Jom main.
Ini saya pergi.
- Giliran saya.
- Baiklah.
- Di sini kita pergi.
- Chi Yeol.
Adakah anda tidak mendengar apa-apa di luar?
Kenapa baru awak berdua balik? Mana Young Hoon?
Nah...
Dia...
mencederakan dirinya dan pulang ke rumah.
Dia menyakiti dirinya sendiri? di mana?
Hanya badannya.
Bagaimana dia menyakiti dirinya sendiri?
Dia hanya menyakiti dirinya sendiri.
Pasti agak teruk jika dia terpaksa pulang.
Adakah dia kembali?
Saya rasa tidak.
Dia suka bermain solo.
tak boleh.
Young Hoon berkata tidak kepada mata tambahan pada CSAT?
- Adakah anda tersenyum?
- Tidak.
Well, saya gembira kerana dia.
Jika itu kawan rapat saya,
Saya akan mengasihani dia.
- Betul ke saya?
- Betul.
Baik untuk awak, Young Soo.
Anda pelajar terbaik jika Young Hoon tiada di sini.
Adakah anda akhirnya memenuhi nama anda?
Belajar Bahasa Korea, Matematik dan Bahasa Inggeris sepanjang hidupnya,
- Kook Young Soo.
Saya tidak gembira.
Awak menahan gelak.
Tidak, saya tidak.
- Ya, awak!
- Hei!
- Anda tidak boleh menyembunyikan senyuman anda.
- Awak sangat gembira.
Saya benar-benar tidak.
Young Soo.
- Kenapa awak belajar bersungguh-sungguh?
- Ada apa?
Anda kelihatan serius cemas.
- Doktor?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Bermula semalam, semua pelajar sekolah menengah...
telah mula belajar dan mendapat latihan ketenteraan.
- ID, sila.
- Pihak berkuasa meletakkan...
mengutamakan keselamatan untuk mengelakkan kemalangan.
Seterusnya dalam berita. malam tadi,
sfera telah jatuh di seluruh negara, termasuk Seoul.
Kira-kira 30 sfera nampaknya telah jatuh,
- dan kerosakan...
- Cikgu Park.
belum diumumkan lagi.
- Apabila anda terjumpa sfera,
- Cik Park!
- Ya?
- jangan dekati atau sentuh...
- Terima kasih.
- dan pastikan anda berwaspada...
tentera atau pasukan polis berdekatan.
terima kasih.
(Jang Young Hoon)
Jadi, bunyi dentuman yang kuat itu adakah sfera itu jatuh?
Lelaki di Kelas Tiga memberitahu saya...
bahawa gim telah dirobohkan.
Itu pastinya.
Jika ia memusnahkan sebuah bangunan,
Saya yakin impaknya sangat besar.
- Awak menakutkan saya!
- Ayuh!
- Maaf.
- Tembak.
- Itu tidak kelakar!
- Hebat.
bergerak! Saya perlu menulis ini.
Bodoh.
Itu tidak bagus.
Mungkin Young Hoon tercedera oleh salah satu sfera.
apa?
Nah, masanya tepat.
Betul. Ia adalah.
- Ini sangat bodoh!
- Ayuh!
pergi jauh dari saya.
- Adakah ia kemerahan?
- Ia adalah.
- Sudah tentu.
- Ia bengkak.
Hei!
- Perhatian.
- Tenang.
- Adakah anda menghantar laporan?
- Ya, tuan.
Anda mendapat jawapannya, bukan?
- Kami sedang mengusahakannya.
- Astaga.
Mereka tidak pernah memberitahu kami bahawa perkara itu adalah...
mampu menyerang kita, bukan?
Astaga.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Kemalangan malam tadi berlaku secara tiba-tiba.
Pelajar tidak bersedia untuk...
Jadi, kita patut melatih mereka, bukan?
Sediakan mereka untuk latihan senapang. Okay?
- Ya, tuan.
- Adakah anda tidak fikir ia terlalu cepat?
Hei!
Mereka boleh berada di medan perang dalam masa yang singkat.
Sekurang-kurangnya kita harus mengajar mereka cara menembak sebelum itu.
Pergi kerja sekarang!
Anda melepaskan pistol ke arah monyet yang tergantung di atas pokok.
Monyet yang ketakutan melepaskan pokok itu dan jatuh bebas.
Kemudian,
bolehkah peluru itu mengenai monyet?
Sesiapa sahaja?
Sekurang-kurangnya, cuba dan buat tekaan.
Astaga.
Ayuh. Berapakah bilangan ambulans hari ini?
Ia sangat kuat.
Awak paling lantang.
Tutup tingkap.
- Ayuh! Ia panas.
- Panas.
Tapi panas.
Hidupkan penghawa dingin.
Ada ambulans lagi.
Ya ampun.
Hei.
- Tidakkah ia berbunyi seperti itu?
- Seperti apa?
"Mati atau hidup."
"Mati atau hidup..."
Yang tepi tingkap tu, tutup.
- Okay.
Vy adalah...
Kanak-kanak.
Dengar dengan teliti.
saya cakap tadi...
bahawa tiada siapa yang boleh membantu anda dengan hidup anda.
Jadi,
belajar rajin2...
dan berlatih bersungguh-sungguh.
faham? Lakukan semuanya dengan susah payah!
- Okay?
- Okay.
Pergi!
- Sakit.
- Teruskan bergerak!
Fokus.
Bergerak cepat.
Pegang pada senapang dan penutup kepala anda.
- Sakit!
- Jangan berhenti!
Bergerak lebih cepat!
Pergi dari situ!
- Simpan senapang anda di tangan kiri anda.
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Bergerak dengan pantas!
- Hei!
- Pergi dari situ!
- Ayuh, bergerak!
Kepada yang seterusnya.
- Ayuh.
- Teruskan bergerak.
- Lebih cepat.
- Pergi.
Ke kiri.
Kekalkan senapang anda!
Cepatlah!
Siapa yang berdiri diam?
- Lari!
- Mari kita lakukan ini!
Semua pelatih, ke posisi tembakan serangan anda.
- Ya, tuan!
Kedudukan meniarap di bahagian. Satu!
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
Berdiri. Kedudukan meniarap di bahagian.
- Satu!
- Dua.
- Lebih kuat!
- Cepat.
- Jangan bertentang mata dengan saya.
- Kenapa awak pandang saya?
- Angkat kepala anda.
Matlamat ke hadapan!
Angkat senapang anda!
Siapa yang mempunyai senapang menghadap ke tanah?
- Matlamat ke hadapan.
- Lihat ke atas.
Lihat ke atas!
Ini terlalu sukar.
mak...
Saya hanya mahu mengalah dan pulang ke rumah.
Tetapi jika saya lakukan,
Saya tidak boleh mendapatkan mata tambahan yang orang lain dapat.
Itu yang saya risaukan.
Semua pelatih,
fokus dan simpan batu pada tong...
semasa anda menarik picu.
Rehatkan badan.
Tahan nafas.
Fokus.
kebakaran.
Anda boleh melakukannya. kenapa awak...
Adakah anda mengalami gegaran tangan?
Young Soo.
Kaji senapang sambil anda belajar buku.
Ayuh! sial.
Komander platun sedang memerhatikan Cepat.
baiklah.
gerakkannya.
Berdiri.
- Seterusnya, teruskan bergerak.
- Beratur.
- Pegang senapang anda dengan betul.
- Bergerak.
Sayap kiri, berarak!
Anda perlu menjadi bodoh untuk mengambil latihan ini dengan serius.
Belajar pada masa lapang adalah yang terbaik untuk saya.
Saya hanya berharap tiada seorang pun daripada rakan sekelas saya yang cedera.
Saya tidak mahu omong kosong ini!
Apakah ini?
Ini kelihatan seperti kek beras.
- Ini keji!
- Saya rasa ia sudah teruk.
Saya serius. Cubalah.
Mula membuka senapang anda dari Kumpulan Satu.
Kumpulan Satu, mula membuka.
- Mulakan!
Apabila anda telah selesai membuka senapang anda,
angkat tangan anda dan pastikan untuk menunjukkan kepada saya.
Hei, anda perlu meletakkan satu di atasnya supaya saya boleh mula!
Maaf.
Ini gila.
- Tarik picu.
- Apa?
Tarik ia.
Anda tidak boleh melakukannya walaupun saya meletakkannya.
Saya buat yang terbaik, tapi...
(Kelas 3-2, Tiada Ae Seol)
Tetapi ini terus menjadi longgar.
Adakah anda baik-baik saja?
- Awak okay?
- Bangun!
- Periksa nafas pesakit.
- Periksa nafas!
- Memeriksa.
- Jika pesakit tidak bernafas,
berikan tekanan pada dada.
- Mulakan!
bangun!
- Teruskan.
- Ayuh!
Oh, kaki saya.
Hei, Kimchi. Minum air.
Okay.
minum.
Apa masalahnya?
Hei.
Chi Yeol.
Apakah yang anda maksudkan, "Macam mana?"
Rasa macam merepek.
Hei.
Cari orang lain untuk ditemuduga.
(Kelas 3-2, Kwon Il Ha)
- Lelaki.
- Apa?
Yu Jung.
Biarkan mereka. Saya akan benarkan awak belajar sendiri hari ini.
Okay.
Terdapat lebih ramai pelajar yang tinggal daripada mereka yang pergi.
(Kelas 3-2, Cho Young Sin)
Adalah lebih baik untuk pergi dengan majoriti dalam kes sedemikian.
Ini bagus.
Tetapi saya hanya memakainya selama lima hari. Mungkin saya tidak perlu membasuhnya.
Lima hari? Berikan saya itu.
Mengapa anda akan menghidu bau itu?
Tetapi...
katanya baru lima hari.
- Ayuh!
- Berhenti!
Awak jahat!
Ayuh!
Semasa berjaga malam?
Berbual dengan perempuan adalah...
cukup bagus.
(Kelas 3-2, Kim Duk Joong)
Senang rasanya menonton dengan Ha Na.
Buat saya kelihatan lebih cantik.
Saya juga ingin bertemu dengan lelaki Inggeris.
- Seorang lelaki British?
- Tetapi anda tidak bercakap bahasa Inggeris.
Haiwan itu berada di luar.
Kita perlu mengeringkan seluar dalam kita di sini?
Tepat sekali!
- Bagaimana jika mereka mencurinya?
- Itulah yang saya katakan.
Kamu berdua sangat kesal.
Bagaimana kamu berdua sangat serupa?
Dia dan saya?
- Itu menyinggung perasaan saya.
- Tidak, ia menyinggung perasaan saya.
Terus gantung pakaian.
Kenapa awak buang barang?
Adakah dia merenung saya?
Pervert!
Lelaki itu adalah...
- Kamu semua gila!
- Pervert.
- Sungguh sesat.
- Saya merinding.
Sudah berapa lama mereka berdiri di situ?
- Lihatlah mereka.
- Merayap.
- Tae Man, berubahlah!
- Awak bau busuk.
awak busuk.
apa?
- Basuh pakaian awak, kawan.
- Pergi dari saya!
- Awak gila.
- Adakah anda mahu satu?
terima kasih.
(Kelas 3-2, Cha So Yeon)
Saya baru basuh, dan saya masih berbau.
Ha Na, bau saya.
- Saya tidak berbau apa-apa.
- Saya tidak?
Bagaimana dengan saya? Bau saya.
apa? Bau saya lagi. Itu tidak boleh benar.
Tidak, saya mula membenci awak.
- Tolong bau saya.
- Tidak lagi.
Tidak ada cara.
Kami akan terus mencuba sehingga anda tidak menjatuhkan batu itu.
- Ia menggeletar. Tahan nafas.
- Satu saat.
Peribadi So Yeon.
Tarik siku anda.
Relakskan tangan kiri anda.
Tahan nafas.
Fokus.
kebakaran.
Bahagian yang paling sukar?
(Kelas 3-2, Lee Na Ra)
Setakat ini, tiada.
Sungguh menakjubkan!
Na Ra berjaya!
Yu Jung juga berjaya.
- Saya melakukannya!
- Ya.
- Anda melakukannya dengan baik.
- Adakah anda melihat itu?
Masuk ke jawatan anda!
- Maju ke hadapan!
- Cepat dan keluar.
korang jerkah!
Saya rasa hidup.
- Bergerak lebih cepat ke seterusnya.
- Lari!
Bergerak cepat!
Makan lebih.
Hei, berhenti.
Cepat kembali ke kedudukan anda.
- Masuk ke jawatan anda.
- Lari!
- Lari cepat!
- Teruskan!
- Sedia.
- Lari!
- Tarik diri anda bersama-sama!
- Mari kita lakukan ini!
- Anggap posisi meniarap!
- Pergerakan asas, satu!
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
Bagaimanapun,
Saya rasa tidak selamat.
Saya benar-benar tidak memberitahu sesiapa!
Tengok.
Saya kata awak bahaya.
Saya serius tidak akan memberitahu sesiapa. Okay?
- Saya tidak akan memberitahu walaupun saya mati.
- Adakah begitu?
Saya akan lihat.
Jika anda tidak akan memberitahu selepas anda mati.
apa?
Jangan buat begini!
- Awak punk!
- Oh, astaga!
Datang sini.
sial. Ke mana dia pergi?
sial.
Demi kebaikan.
Tolonglah.
(Jang Young Hoon)
Kim Chi Yeol.
awak nak pergi mana?
Saya akan ke bilik air.
Buat cepat.
Na Ra.
awak buat apa kat sini?
Saya tidak boleh tidur selepas berjaga malam.
Bagaimana dengan anda?
Nah, saya...
baru bangun tidur tanpa sebab.
(Selamat tinggal, kawan-kawan.)
Saya rasa mereka adalah nama orang yang keluar.
(3-2: Baek Su Young, Cha Seung Ho, Jang Young Hoon)
Jika saya tahu ini akan berlaku,
Saya akan semakin dekat dengan mereka.
Adakah Young Hoon sangat terluka?
apa?
Tidak.
cuma...
sikit-sikit.
(Jang Young Hoon, bersalin tidak lama lagi.)
Surat itu bermaksud melahirkan.
ya? awak cakap apa?
Tak kisahlah.
Awak tinggal di England, kan?
Ya, kenapa?
Hanya bertanya.
Chi Yeol,
adakah anda rapat dengan Young Hoon?
Kami dilahirkan dan dibesarkan di kampung yang sama.
Lepas tu awak mesti rapat dengan dia.
ya.
saya pergi dulu.
(Jang Young Hoon, cepat sembuh.)
Saya akan memberi anda satu minit untuk membuka dan memasang pistol.
- Apa?
- Maaf?
Jika anda tidak dapat menyelesaikannya dalam satu minit,
anda akan mendapat penalti.
- Apa?
- Penalti?
Siapa yang merengek?
Keluarlah.
Kumpulan Satu, buka dan pasang pistol.
Mulakan.
- Mulakan!
Jadi Yeon, adakah dia masih kelihatan keren kepada awak?
Jadi Yeon?
Ya, apa sahaja yang dia lakukan sangat keren.
- Membongkar selesai.
- Sejuk?
- WHO?
- Apa yang seterusnya?
- Adakah saya?
- Membongkar selesai.
Diam, sotong.
"Sotong?"
(Pembubaran dan pemasangan senjata api)
- Selesai.
- Oh, astaga.
Selesai.
- Selesai!
Selesai!
Seterusnya ialah Kumpulan Dua.
- Selesai.
- Selesai!
Selesai.
- Selesai.
- Selesai!
Kumpulan Tiga, maju ke hadapan.
Ini!
- Selesai.
- Selesai!
Selesai.
- Mengagumkan.
- Bagus.
Selesai. Astaga!
Mulakan.
Selesai.
- Bagus.
- Dia cepat.
Selesai.
Selesai!
- Kerja bagus.
- Ya.
Berhenti.
Satu minit berlalu.
Pasang semula senapang itu.
Persendirian Ae Seol.
- Ya.
- Hei.
Dia hilang.
sekali lagi.
Mengapa dia tidak boleh melakukan ini?
- Sekali lagi.
- Astaga.
sekali lagi.
- Dia baru sahaja menanggalkannya sekarang?
- Sekali lagi.
- Berapa lama kita perlu menunggu?
- Dia melakukan yang terbaik.
Punggung saya sakit.
- Berapa kali dia cuba?
- Sekali lagi.
- Oh, astaga.
- Saya lapar.
- Astaga.
- Dia menanggalkannya.
- Sekali lagi.
- Apa? Ayuh.
- Demi kebaikan!
- Sekali lagi?
(Sekolah Menengah Sungjin)
- Ya ampun.
- Ae Seol, cepat.
- Saya sangat letih.
- Lakukan dengan baik!
- Tolong.
- Bilakah ini berakhir?
- Saya lapar.
- Oh, astaga.
Saya sangat penat.
Serius.
Saya hampir mati kelaparan.
Sama di sini.
Hei, awak boleh dengar saya?
Kumpulan Dua, perhatian.
Perhatian!
Tiada individu atau saya di tempat latihan.
Hanya ada kita.
Tetapi...
anda mengkritik kesilapan rakan anda...
dan mengejek mereka.
Jika ini adalah keadaan sebenar,
kamu semua pasti sudah mati.
Oleh itu,
sehingga orang terakhir berjaya,
anda tidak akan mendapat apa-apa makan malam malam ini.
- Astaga.
- Apa?
- Itu tidak adil.
- Kami kelaparan.
- Serius.
- Saya juga kelaparan.
Ayuh, itu tidak adil.
- Apa ini?
- Ini sangat menjengkelkan.
Persendirian No Ae Seol.
Mulakan.
Kami sedang makan makanan yang begitu hebat terima kasih kepada seseorang.
saya tahu. Makanan ini benar-benar hebat.
Hei.
Awak tahu tak kami makan sampah ni sebab awak kan?
Maaf.
Adakah anda fikir mengatakan maaf sudah cukup?
Hei!
Hentikan. Ae Seol sedang makan.
Hei. Ini bukan kali pertama, anda tahu.
Jika ya, saya tidak akan merungut.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan selepas kami selesai makan.
siapa awak Teman lelakinya atau sesuatu?
Kalau saya boyfriend dia, boleh ke saya cakap macam tu?
Kemudian saya akan menjadi teman lelakinya.
- Adakah punk itu gila?
- Apa?
Dia mesti gila.
Adakah mereka akan keluar?
Adakah mereka benar-benar berpacaran?
Awak buat saya hilang selera.
makan.
Hei. Berita besar.
Apa ini?
Saya kecewa dengan reaksi ini.
Makan saja.
Okay. Saya tidak akan memberitahu anda.
Berita besar.
Apa itu?
Sekarang itulah jenis reaksi yang saya cari.
esok,
kami menembak peluru sebenar.
Saya tahu itu juga.
apa?
- Kita semua tahu, kawan.
- Bagaimana?
Ia berkata demikian pada jadual latihan di hadapan kelas.
Betapa bijaknya anda.
Anda hebat!
Saya telah menyemak laluan ke padang menembak.
- Kerja bagus, Won Bin.
- Terima kasih, tuan.
Bawa senjata juga.
Mereka juga?
Saya dengar mereka masih diuji.
Kita tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku.
Awasi mereka dengan berhati-hati supaya tidak berlaku sebarang kemalangan.
Ya, tuan.
Tetapi...
mereka agak cantik apabila anda melihat mereka seperti ini.
Sfera, maksud saya.
- Anda tidak faham.
- Satu...
Hei, berhenti bermain-main.
- Astaga, serius?
- Astaga.
- Ya ampun.
- Ini menjengkelkan.
- Baiklah.
- Adakah anda melakukan seluruh muka saya?
saya di sini.
awak lambat. Cepatlah.
- Cikgu Park.
- Hei. ya?
Cik Park, awak datang...
- ke padang menembak dengan kami?
- Kelas 2, jumlah 22, tiada yang tidak hadir.
- Sudah tentu, saya akan datang dengan anda.
- Semua jelas.
- Jangan risau.
- Ya!
Hanya fokus pada latihan anda. Biar saya lihat. Adakah anda mempunyai segala-galanya?
Platun Dua, semakan status selesai.
- Saya tahu, kan?
- Kami menembak peluru sebenar hari ini.
Ya ampun.
Hei, diam sahaja.
- Bukan itu sahaja.
- Berhenti bermain-main.
Kami sudah bersedia.
- Oh, ayuh.
- Diam, kawan.
Platun Dua, perhatian.
- Perhatian!
Ikuti bersama-sama supaya kami tidak kehilangan sesiapa dalam perjalanan ke padang menembak.
faham?
- Ya, tuan!
Platun Dua. Mac.
- Mac!
- Hentikan itu.
- Apa yang awak buat?
Hei, lihat.
Hei, awak takutkan saya.
Anda terlalu mudah takut.
Oh, sial!
Apa ini? Kenapa jalan-jalan kosong?
Saya tahu, kan? Semua kedai juga tutup.
Orang mungkin fikir dunia sudah kiamat.
Ya ampun.
mana semua orang?
- Ia berasa ngeri.
- Semua orang sudah tiada.
Terdapat trak bomba semalam, tetapi saya tidak dapat mendengarnya hari ini.
Betul tak?
- Adakah anda perlu membuang air besar?
- Sial.
Kenapa awak tanya dia sedangkan awak yang nak berak?
Hei, Kim Duk Joong.
- Sial.
- Platun Dua.
Berdiam diri semasa kita bergerak ke sasar menembak.
senyap! Jangan bercakap!
Ini tidak menyeronokkan.
- Hei, teruskan.
- Okay.
- Satu.
- Satu!
dua.
- Satu.
- Turun! Tembak!
- Dua.
- Bawah. Tembak.
- Satu.
- Pandang terus ke hadapan.
- Berdiri. Tembak!
- Tabik.
- Adakah keadaan baik semasa perjalanan anda ke sini?
- Berdiri. Tembak.
Kelas 3-2. Beratur di hadapan sarjan platun anda!
- Beratur.
- Tidak.
- Kami di sini!
Siapa lelaki itu?
saya tak tahu.
Jangan bercakap!
beratur!
- Bangun.
Ya ampun!
(Kelas 3-2, Im Woo Taek)
Bunyi tembakan adalah...
sangat kuat.
Saya hampir membuang air besar seluar, apatah lagi membasahi diri.
Tadi Duk Joong serius membelek seluarnya.
(Kelas 3-2, Kim Duk Joong)
Najis tidak akan berhenti keluar.
Bermula dengan mereka yang bersedia,
memulakan sifar kebakaran.
- Mulakan kebakaran.
satu.
- Satu.
Satu!
- Satu!
- Satu.
saya baru terfikir...
bahawa ia akan menakutkan jika perang meletus.
bahawa saya ingin pulang.
Tetapi...
bukankah Kwon Il Ha bertindak agak pelik hari ini?
Walaupun kita sedang merokok, dia tetap menjarakkan diri.
(Kelas 3-2, Yeon Bo Ra)
Maksud saya, dia sentiasa pelik.
Jangan beritahu Il Ha.
Kosong di sebelah kiri.
Kosong di sebelah kanan.
Semua jelas.
Penembak, periksa sasaran anda.
- Semak sasaran.
Kim Chi Yeol.
- Kim Chi Yeol.
- Apa?
awak okay tak?
Kenapa muka awak merah sangat?
muka saya?
di mana?
Di sini.
awak okay tak? Ia kelihatan seperti lebam.
Oh, ini? Mesti begitu.
Ketika saya bersiap untuk menembak,
Saya cuba untuk menetapkan pandangan saya,
jadi saya meletakkannya tepat pada hidung saya.
Tetapi kemudian, kerana mundur...
Anda juga harus berhati-hati. Kemunduran itu bukan jenaka.
Okay. faham. terima kasih.
- Kim Chi Yeol.
- Apa... Ya?
Adakah anda tidak akan menyemak sasaran anda? Lari!
- Apa yang awak buat? dating?
- Maaf, tuan!
- Hei, awak berjaya.
- Astaga.
Hei, awak...
- Anda terus menembak.
- Bilakah saya melakukan itu?
- Hei, saya nampak semuanya.
- Muka awak kelakar.
Bilakah saya melakukan itu?
Platun Dua, perhatian.
- Perhatian.
Peribadi nombor tiga.
Persendirian nombor tiga, Kim Duk Joong.
Saya memberi awak tiga pukulan.
Mengapa hanya ada satu lubang?
Dengan kemahiran menembak saya yang menakjubkan, ketiga-tiga pusingan itu menarik perhatian ramai.
- Tidak mungkin, betul-betul?
- Ayuh.
- Hebat.
- Tidak boleh dipercayai.
Itu menakjubkan.
- Turun.
- Turun?
Siapa yang mencucuk lubang sekarang?
Nombor peribadi 12, Wang Tae Man.
Wang Tae Man. Turun.
Turun.
punk kecil itu.
- Adakah anda bergurau?
- Seberapa teruk dia lakukan?
- Peribadi nombor lapan.
- Ya, tuan.
Persendirian nombor lapan, Do Soo Chul.
Mengapa anda mempunyai lapan lubang?
Adakah ini sistem suria?
Persendirian nombor lapan dan penembak di sebelahnya,
kamu semua turun.
- Maaf, tuan!
Persendirian nombor empat.
Persendirian nombor empat, Kim Yu Jung.
Ini adalah kertas sasaran anda.
Gosh, dia teruk.
- Apa itu?
- Sungguh jenaka.
- Itu sangat teruk.
- Di manakah anda akan menggunakan kemahiran itu?
tangan saya.
- Diam.
- Awak berjaya.
Dia sebenarnya berjaya di sini.
- Apa?
- Tapi kenapa?
Dia mungkin terlepas tanda,
tetapi ketiga-tiga pukulan dikelompokkan bersama untuk membentuk kumpulan pukulan.
Dalam kes ini, jika anda melaraskan sedikit penglihatan,
anda akan dapat mencapai sasaran.
- Pergi, ketua kelas.
- Ketua kelas.
- Itu mengagumkan.
- Bagus.
Ada seorang yang melakukan kerja yang sangat baik.
Nombor peribadi 15.
Nombor peribadi 15, Lee Na Ra.
Ini adalah sempurna.
Ketiga-tiga tembakan berada di tengah.
Sekarang, laraskan semula dengan sewajarnya...
dan api semula.
- Demi kebaikan.
- Saya tidak mahu.
Anda akan mendapat keputusan yang buruk sekali lagi.
Orang yang menembak dengan baik kali ini akan mendapat mata tambahan.
Jadi fokus dan api. Baiklah?
Berapa banyak mata tambahan?
Tiga mata.
- Tiga?
- Tiga mata?
Cepat.
- Bersedia.
- Jom pergi.
jom pergi.
Satu pukulan!
(Kelas 2-3, Persendirian Yeon Ju)
(Kelas 1-5, Persendirian Na Ra)
Satu pukulan.
Dua tembakan.
Tiga pukulan.
Ya ampun.
Demi kebaikan.
Anda masih tidak dapat melakukannya.
- Di tengah? di mana?
- Hanya api.
Ayam dinosaur, ayam bawang.
- Saya suka mereka semua.
- Demi kebaikan!
kenapa?
- Kami berkata...
- Saya penat.
Saya tidak boleh mendengar apa-apa.
Jom senyap.
- Tetapi saya masih mendapat tiga mata.
- Oh, saya.
- Saya harap kita boleh mendapat lebih banyak mata.
- Atau...
- Demi kebaikan.
- Saya sudah berputus asa.
- Jom pergi sini.
- Berputus asa?
Anda tidak dapat melakukannya.
saya tak boleh.
Berhenti! Berjalan lurus.
Demi kebaikan.
(Kami tidak menjual minuman beralkohol kepada kanak-kanak di bawah umur 18 tahun.)
- Platun Dua, berhenti!
- Berhenti!
Ambil rehat sepuluh minit di kedudukan anda.
Ambil rehat sepuluh minit.
Jom rehat di sini.
- Berehatlah.
- Ya.
Duduklah.
Jangan pergi jauh.
Ia adalah perkara yang sama yang kita lihat tadi.
- Melaraskan.
- Kenapa ada di sini?
- Tidak lama lagi Yi, simpan.
- Apa?
- Simpan.
- Patutkah saya?
- Ya.
- Okay.
Adakah semuanya baik-baik saja?
- Hei.
- Apa?
Adakah anda tidak mahu minum sesuatu yang sejuk?
Ya, pasti. Saya mahu sesuatu yang manis juga.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah anda ingin pergi ke kedai serbaneka di sana?
Okay.
Saya akan pergi memeriksa bahagian depan untuk berjaga-jaga.
ya.
Tunggu sambil memastikan ia tidak menyebabkan sebarang masalah.
Ya, tuan.
Semak peluru hidup.
Peluru hidup?
- Periksa bahagian itu.
- Okay.
maafkan saya.
Hello?
apa?
Adakah tiada sesiapa di sini?
Pintu tidak berkunci.
Kenapa semua benda berselerak?
Saya kelaparan.
Anda begitu pantas.
- Ada gusi!
- Gum?
Mereka menghidangkan makanan yang tidak baik. Saya perlu membawa semuanya ke sini.
Gum.
tak boleh. Rokok!
Kerja bagus.
- Ya ampun.
- Yang ini.
Hei, ada wang juga.
Betul ke? Ini teruk, bukan?
- Okay.
Gum.
Yeon Ju, awak akan bertambah baik.
- Ya. Anda akan bertambah baik.
- Anda akan baik.
Gosh, saya lapar.
Saya juga. Cik Park, kami lapar.
Saya rasa kita akan makan selepas kita balik.
- Mana Tae Man dan Hee Rak?
- Ya?
Tunggu.
Yu Jung, pernahkah anda melihat Tae Man dan Hee Rak?
Mereka berada di sini sebentar tadi.
Ke mana mereka pergi?
Ya ampun. budak-budak ni.
- Sarjan platun.
- Ya?
Dua daripada budak lelaki itu hilang. Tae Man dan Hee Rak.
apa? Sejak bila?
Mereka berada di sini sebentar tadi.
Taman Koperal.
Dua orang budak berpisah.
Semak sebelah itu. Saya akan menyemak bahagian ini.
ya.
Jangan bergerak dan tinggal di sini bersama pelajar.
Baiklah.
Budak-budak ni tak takut langsung.
Pernahkah anda melihat Tae Man dan Hee Rak?
- Tidak.
- Tidak, saya tidak melihat mereka.
- Anda tidak melihat mereka, bukan?
- Tiada sesiapa bersama mereka?
Hei, adakah kita akan dihukum kerana mereka?
- Tidak boleh.
- Jangan katakan sesuatu yang mengerikan!
Saya akan bunuh mereka berdua.
Ia menjengkelkan.
Cikgu Park. saya...
Saya mendengar mereka berkata sesuatu tentang kedai serbaneka.
- Apa?
- Kedai serbaneka?
- Mereka pergi ke kedai serbaneka?
- Demi kebaikan.
- Astaga.
- Apa yang mereka fikirkan?
- Di mana kedai serbaneka?
- Mengapa mereka begitu?
- Saya tidak tahu.
Yu Jung, mari kita cari mereka.
Astaga, siapa yang meletakkan senjata mereka seperti ini?
Mereka patut dihukum. Demi kebaikan.
Bukankah dia Yu Jung?
awak nak pergi mana?
- Apa masalah dia?
- Apa yang berlaku?
- Ini Yu Jung, kan?
- Mari ikut dia.
Bukankah musim gugur ini kali terakhir?
Kenapa tiada apa-apa?
Astaga.
apa salahnya
- Apa?
- Apa itu?
- Oh, astaga.
- Apa itu!
- Astaga!
- Oh, saya!
- Ini tangan seseorang!
Kenapa ada di sini?
Adakah ia benar?
- Astaga. Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku?
Adakah ini benar?
- Awak okay?
- Lihat pada kuku.
Mengapa ini berlaku?
- Apa ini?
- Saya rasa sakit.
- Apa itu?
- Saya mahu muntah.
Adakah ia benar?
saya nak balik rumah.
Cikgu Park!
jangan pergi. Saya berasa buruk tentang ini.
Tidak, Chi Yeol. Saya akan pergi dan memeriksa.
Tinggal di sini. Okay?
Cikgu Park.
Cik Eun Young!
jangan pergi. Bagaimana jika ia adalah sfera?
Young Hoon mati kerana sfera juga!
- Apa?
- Young Hoon mati? kenapa?
- Bodoh itu.
- Saya fikir dia pergi.
- Apa yang dia cakapkan?
- Tidak boleh.
Il Ha, apa yang dia cakapkan?
- Adakah anda tahu sesuatu?
- Apa semua ini, Il Ha?
- Apa yang mereka bincangkan?
- Saya juga tidak tahu!
Semua orang, lari!
Ya ampun.
Tidak.
Lari...
Ya ampun!
Ini adalah nyata!
- Oh, saya!
- Tidak!
Cikgu Park!
Ya ampun.
Apa itu?
lari!
Cepat! lari!
Lari lebih cepat!
Cepat dan pergi!
- Sakit!
- Hei!
Hei, dengan cara ini!
Tidak boleh!
Sial, apakah perkara-perkara itu?
- Oh, astaga!
- Jom pergi.
Kim Yu Jung, apa yang awak buat?
Hei, Yu Jung. bangun.
awak okay tak?
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Tidak, jangan pergi.
Apa yang berlaku kepada anda?
awak okay tak?
Nah, saya...
Leftenan Lee.
Bagaimana dengan yang lain?
kawan-kawan! Peganglah diri anda!
Lari ke arah itu! Cepat!
- Cepat!
- Hei! Ayuh!
- Cepat. Pergi!
- Pergi.
Pergi.
Apakah perkara-perkara itu?
Bagaimana dengan yang lain?
Darn it, saya tidak tahu.
Saya tidak nampak mereka.
- Apakah perkara-perkara itu?
- Hei, lari sahaja!
- Lari!
Cepatlah!
- Sial!
- Oh, astaga!
- Apa yang awak buat?
- Hei, dengan cara ini.
- Cara ini?
- Okay.
Ayuh!
- Bo Ra!
- Cepat!
Yoo Ha Na!
- Ha Na!
- Tidak!
Kalian perlu berterus terang, faham?
- Yoo Ha Na!
- Hei, buka!
- Hei, buka pintu!
- Buka!
- Buka pintu!
- Ha Na!
- Hei!
- Buka pintu!
- Saya kata buka pintu!
pergi pergi!
Apa yang saya buat?
Serius?
- Sial.
- Hei, pergi sahaja!
Apa yang kita buat sekarang?
sial.
- Apa yang sedang berlaku?
- Saya tidak tahu, sial.
sial.
Bagaimana dengan Cik Park?
Mana Cik Park?
Kanak-kanak lain...
- Tidak...
- Sial. Serius...
Leftenan Lee.
Naik.
- Awak okay?
- Hei.
awak okay tak?
Saya melihat dia mati, dan tangannya...
Leftenan Lee.
Bagaimana dengan yang lain?
(Kecemasan, Lumpuhkan senjata)
(Zon Selamat)
Saya sangat takut.
Saya rasa sekarang dah okay.
Oh, tidak...
(Bertugas Selepas Sekolah)
- Cik Park!
- Ya!
- Tidak. Okay!
- Ayuh, Cik Park.
- Beri kami satu perkataan.
- Okay.
Kemudian, jangan terluka.
- Ya, puan!
- Keselamatan dahulu.
- Keselamatan!
Dan apa yang perlu anda lakukan selepas kami selesai hari ini?
(Kelas 3-2, Cikgu Park Eun Young)
Belajar.
Cik Park tak boleh suruh kami belajar.
- Astaga.
- Pergi!
Cepat pergi latihan menembak. Kami sudah selesai.
- Ayuh, Cik Park! Sikit lagi.
- Tidak, kita sudah selesai!
- Beritahu kami tentang cinta pertama anda!
(Bertugas Selepas Sekolah)
Dikoyak oleh YoungJedi